ميّل علينا الليل بكرا بيطلّ
النهار حدّك انا لا تخافي
تيخلص المشوار زوَّد حلاكي
الليل واخضرّت الأشعار حطّي
العمر عَ كتافي ليل العمر
دوّار ونامي يا حياتي على
ايدي غللي ونامي خلي فارس
أحلامك يحرس بالليل الدار
نامي يا حياتي بقضي بقربك
ايامي بكرا الدنيي قدامك
تزرع دربك أزهار
لا تخافي
غللي غللي بعيوني وحياة
عيوني الشمس بتشرق بالحب
لوحدو منسعد ومنشقا هو بيبقى
وكلشي بيمرق لا تخافي
غللي غللي بعيوني وحياة
عيوني الشمس بتشرق بالحب
لوحدو منسعد ومنشقا هو بيبقى
وكلشي بيمرق
زوَّد حلاكي
الليل واخضرّت الأشعار حطّي
العمر عَ كتافي ليل العمر
دوّار ونامي يا حياتي على
ايدي غللي ونامي خلي فارس
أحلامك يحرس بالليل الدار
نامي يا حياتي بقضي بقربك
أيامي بكرا الدنيي قدامك
تزرع دربك أزهار
بقلبي بخبيكي
حدي خليكي ما بخلي هالدنيي
تبكيكي حبي بيكبر بحبك اكتر
من عمري لو عمري بيرضيكي
بقلبي بخبيكي
حدي خليكي ما بخلي هالدنيي
تبكيكي حبي بيكبر بحبك اكتر
من عمري لو عمري بيرضيكي
زوَّد حلاكي الليل واخضرّت
الأشعار حطّي العمر عَ كتافي
ليل العمر دوّار ونامي يا
حياتي على ايدي غللي ونامي
خلي فارس أحلامك يحرس بالليل
الدار نامي يا حياتي بقضي
بقربك أيامي بكرا الدنيي
قدامك تزرع دربك أزهار
نامي يا حياتي على ايدي غللي ونامي
خلي فارس أحلامك يحرس بالليل
الدار
نامي يا حياتي بقضي بقربك
أيامي